Olá Caros Amigos bem-vindos a mais um
episódio de hoje no mundo Militar no
canal exclusivamente dedicado à
discussão de temas militares atuais
Neste vídeo fala vemos sobre uma
declaração conjunta feita hoje dia 16 de
Março pelos Estados Unidos e pelo Japão
na qual afirmaram que o comportamento da
China é inconsistente com a ordem
internacional RP Trader é a maior
empresa de terceirização de prospecção
bitchubi do Brasil se o seu negócio
orçamentos apertados e equipes pequenas
que não conseguem encontrar clientes
para os seus produtos RP Trader é a
solução que você procurava deixa nas
mãos de RP Trader a prospecção de novos
clientes e se concentre naquilo que a
sua empresa sabe fazer de melhor os
links e os meios de contrato estão aqui
na descrição nos anos 80 e 90 a China
estava numa encruzilhada a sua economia
estava crescendo mais a sua
em camadas ainda estavam Muito atrasadas
seguindo ainda a estratégia de
quantidade é em detrimento da qualidade
e foi para mudar isso Cristiane cemin
iniciou nos anos 90 Profundas reformas
tanto a nível econômico como também
militar criando aquilo que chamou de
economia de mercado socialista que
acelerou ainda mais o crescimento
econômico chinês através de uma brutal
exploração de mão-de-obra barata Que
atraiu fábricas de todos os cantos do
planeta foi durante o seu governo que
Ron Kong foi devolvida em 1997 com o
mesmo acontecendo com o Macau em 1999
eventos que criaram no país Um forte
sentimento nacionalista algo que foi
reforçado e ampliado pelo seu sucessor
bugental entre 2003 e 2013 jintao
aproveitando-se da Incrível expansão
Econômica chinesa direcionou parece
Forças Armadas verbas cada vez maiores
e usadas Principalmente para o
desenvolvimento de novas tecnologias
pela primeira vez desde a sua Fundação
as forças armadas chinesas não pensavam
mais em quantidade mas sim em qualidade
todas as grandes reformas econômicas
iniciadas por xiang zhe mim nos anos 90
EA reorientação do foco militar chinês
para a qualidade tecnológica da da for
Huge entao deram atingem ping o cenário
perfeito para iniciar uma nova fase para
a China marcada por um Forte Desejo
expansionista quando xi jinping que
assumiu o posto de secretário-geral do
partido comunista chinês em 2013 a China
já era uma potência econômica e estava
avançando rápido no desenvolvimento de
novas tecnologias e militares fatores
que lhe deram tudo o que precisava para
consolidar o controle chinês sobre
aquilo que na geopolítica costuma ser
chamado de o seu quintal estratégico uma
área na qual o que vale são os
é Preciso da potência local dominante e
que no caso chinês corresponde é tudo o
mar do Sul da China uma gigantesca faixa
do Pacífico com o dobro da área do
Mediterrâneo e que apesar de banhar
muitos outros países os chineses dizem
que pertence apenas a eles em 2014 com
apenas um ano no poder Quijingue
anunciou um plano para transformar a
China na potência hegemônica em 2050
assumindo mais ou menos o papel que os
Estados Unidos desempenham hoje no mundo
tanto no campo cultural como também no
político econômico e militar para
conquistar o mundo a China precisa antes
de tudo conquistar o seu quintal com
x-wing construindo várias ilhas
militares artificiais em todo o mar do
Sul da China ganhando aos chineses o
controle sobre a zona Econômica
exclusiva de países como as Filipinas o
Vietnã e o brunei infringindo todas as
leis internacionais que
a exploração pacífica dos mares
basicamente a China pode pescar e
explorar petróleo e gás natural dentro
da zona Econômica exclusiva de qualquer
país banhado por aquele mar paralelo a
isso também reforçaram as suas
reivindicações territoriais sobre a
Índia Reclamando a posse de quase 100
mil quilômetros quadrados de território
indiano aumentando também e a pressão
sobre a ilha de Taiwan com x-wing
dizendo que se for necessário não
pensará duas vezes antes de usar a força
para conquistar aquela ilha e chegando
até mesmo a reivindicar Ilhas
pertencentes ao Japão uma reivindicação
que curiosamente começou após
descobrirem petróleo naquela região esse
comportamento chinês tem obviamente isso
falha do Pânico por aqueles países que
estão rapidamente se aproximando dos
Estados Unidos do Japão da Austrália e
da Índia vistos como os únicos capazes
é um freio à toda aquela expansão
chinesa e hoje dia 16 de Março de 2021 o
secretário de estado dos Estados Unidos
Antony brinca em acompanhado pelo
secretário da Defesa Lloyd Austen
fizeram a leitura de uma declaração
conjunta dos Estados Unidos e do Japão
no qual rotularam o comportamento chinês
de inconsistente com a ordem
internacional citando Além do Mar do Sul
da China e de Taiwan a supressão da
Liberdade da democracia em Hong Kong EA
perseguição chinesa contra a minoria
uigur em xinjiang o secretário brincando
disse que nas últimas duas décadas
enquanto os Estados Unidos estavam quase
cem porcento focados no Oriente Médio a
China aproveitou para se expandir e
militarmente e aumentar a pressão sobre
os seus vizinhos com os Estados Unidos
dizendo que agora isso irá acabar
através de uma política de colaboração
na Ásia e no Pacífico Basicamente aquilo
que disser
os Estados Unidos eo Japão querem
liderar uma lâmpada aliança que incluirá
aspectos diplomáticos econômicos
políticos e até mesmo militares tudo com
o objetivo de conter o impulso
expansionista chinês na região como
referir a China precisa desesperadamente
garantir a posse daquele mar já que não
podem dominar o mundo sem antes dominar
o seu próprio quintal O que significa
que o cenário está montado para o choque
frontal entre a China e um bloco
Regional na área da ásia-pacífico
[Música]
se você gostou do vídeo e se querem
incentivar do canal não se esqueça de
deixar aqui o seu like e de compartilhar
com seus amigos e não esqueça de
conferir as incríveis novidades da loja
além de adquirir aquele presente super
bacana ainda estará apoiando diretamente
o projeto do hoje no mundo militar o
link da loja está aqui na descrição
E aí